Nasıl o?
Neden aniden bayıldığını bilmiyorum...
Anlıyorum.
Toplama gemileri sabah ayrılıyor.
Han'a dönmeliyiz.
Ama o zaman Isaribi'ye ne olacak?
Kim takar? O, Okyanus Şeytanı!
Ama...
Naruto, seninle o kız arasında neler oldu?
Hadi ama! Az önce söyledim, beni o kurtardı!
Ne oldu?
Özür dilerim, elim kaydı.
Anlıyorum.
Hemen temizleyeceğim.
Anko.
Evet?
Buradaki çalışmaları Hokage biliyor.
Anladım.
Yani, Isaribi adındaki bu kızın seni kurtardığını mı söylüyorsun?
Evet, ona hayatımı borçluyum.
Öyle olsa bile, Isaribi adındaki bu kızın
bize saldıranlardan biri olduğu kesin.
Görevimiz hükümetin parasını korumak
ve Okyanus Şeytanı'nı yakalamak.
Doğru, hangi açıdan bakarsan bak,
o kesinlikle Okyanus Şeytanı!
Evet, ama bence bunun bir nedeni var.
Onu takip edip--!
Saçmalıyorsun.
Üstelik onu takip etsek bile, nerede olduğunu bilmiyoruz.
Hayır, bir fikrim var.
Ciddi misin, Shino?
Duymuştum.
Görünüşe göre bu ülkede bir ada var,
bir dizi insan kaçırma olayında rol oynamış.
Nerede?!
Okyanus Şeytanı'nın yaşadığı ıssız bir ada,
Şeytan Adası.
Şeytan Adası?
Sensei, iyi misin?
Evet, daha önemlisi,
Okyanus Şeytanı hakkında size söylemek istediğim bir şey var.
Okyanus Şeytanı denen şeyin gerçek kimliği,
vücudu değiştirilmiş bir insan.
Ne?!
Ne dedin?
Böyle şeyleri tekrar berbat etme.
Evet, efendim.
Dışarı çıktı, canavar!
Ne oluyor...?
-Buradan çık.
-Sen uğursuzsun.
Al bunu!
Kaçırılan oydu.
Peki neden sadece o geri döndü?
Neden bahsediyorsunuz?
Deniz Ülkesi'nde on yıl önce yaşanan kaçırılma,
ama bu bir şeytanın işi değildi.
Orochimaru, o zamanlar araştırmaları için canlı denek olarak insanları kaçırdı.
Orochimaru...
Orochimaru bu işin içinde mi?
Bir dakika.
Orochimaru ve testler!
Neden aniden böyle şeyler söylüyorsun?
Orochimaru'nun köyden ayrıldığı zamandan başlayarak anlatmalıyım.
On yıldan fazla önce,
Orochimaru'nun kendi merakını tatmin etme ve gücünü artırma arzusu
öyle bir noktaya geldi ki, bir Shinobi'nin sınırlarını aştı
ve sonunda Yasak Jutsu'lar geliştirmeye başladı.
Ne yazık.
Doğal olarak, bu kısa sürede köy tarafından öğrenildi.
Orochimaru'nun peşinden!
O adamı durdurun!
Ancak görevler için ülkeye girip çıkan Orochimaru...
Çayır Köyü dışında birkaç özel tesisi daha vardı...
Yani bunlardan biri Şeytan Adası'nda mı?
Peki, kaybolan insanlar?
İnsan deneyleri için kullanıldılar.
Ne?
Kahrolası Orochimaru!
İnsanları ne sanıyor?
Peki, ne yapacağız?
Belli değil mi?
Saklandıkları yere giriyoruz!
Ve Isaribi'yi geri almalıyız!
Kesin karar.
Okyanus Şeytanı'nın sığınağına baskın düzenleyeceğiz.
Sensei, Şeytan Adası'nı ne zamandır biliyorsun?
Çünkü Orochimaru benim Jonin sorumlumdu.
Adaya yaklaştığımızda bana haber ver.
Acı giderek şiddetleniyor.
Biri geliyor.
Ne yapalım?
Nasıl isterseniz.
Evet.
Kibir...
Bir gün bunun hesabını soracağım!
Bu taraftan.
Acele edin!
Nasıl gidiyor, Shino?
Sorun yok.
Tamam!
Yani, bir toplama gemisi hareket halinde, öyle mi?
Tam zamanında.
İyi iş, seni Ana Ada'ya geri göndermekle iyi ettim.
Sorun ne? Solgun görünüyorsun.
Ne zaman normale döneceğim?
Dediğin gibi, gemiler hakkında bilgi topladım,
pazardan ve köyden, hatta saldırıları bile.
Yani...
Ne demeye çalışıyorsun, Isaribi?
Bir prototip olarak rolünü unutmuş olamazsın.
Dönüştürülmüş bir beden olarak, veri üretmeye yardımcı olman...
Bu, anlaşmanın şartlarından biriydi.
Endişelenme, senden veri toplama işimiz yakında bitecek.
Sözümü tutacağım...
fikrimi değiştirmediğim sürece.
Anlıyorsun, değil mi?
Evet.
Anladıysan, git misafirlerimize eşlik et.
Anlıyorum...
Sen de acımasızsın.
Hiçbir iz yok.
Bu da ne?
Kuşlar mı, balıklar mı?
Kıpırdama!
Yazık oldu, değil mi?
Çayır Köyü'nün Shinobi'leriyle uğraşmayın.
Seni küçük...!
Vay vay,
ne kadar da sevimli kediler bunlar?
Herkes iyi mi?
Evet.
Her zamanki gibi, siz barış bağımlıları.
Dün akşamki sizsiniz!
Yüzün tanıdık geldi.
Chunin Sınavları,
hatırladığım kadarıyla.
Doğru...
Sanırım Sasuke'nin rakibiydin!
Şu Kabuto'nun yanındaki adam?!
Doğru...
Tabii ki,
ondan beri onu görmedim.
Başkalarının Chakra'sını emen tuhaf bir Jutsu kullanıyordun.
Sasuke'nin tüm gücünü emen sendin.
Pekala, hepiniz gelin.
O zamanki gibi değilim.
Tamam, seni hemen halledeceğim!
Bekle, Naruto!
Shino?
Siz devam edin.
Görünüşe göre onun rakibi benim.
Jutsu'su senin yakın dövüş tarzına uygun değil.
Üçümüzün de burada kalması doğru olmaz.
Pekala.
-Sana güveniyoruz, Shino!
-Dikkat et!
Bekle!
Parazit Böcekler, ha?
Buldum onu!
Kim?
Hoş geldiniz, yoksa uzun zaman sonra mı?
Sensin, Amachi.
Şaşırdım!
Böyle bir şeyden sonra geri döneceğine inanamıyorum...
Ne gibi?
Hatırlamıyor musun?
Üzgünüm, ama seninle bir işim yok...
Orochimaru nerede?
Orochimaru mu?
Numara yapma.
O burada, değil mi?
Operatör olmadığı halde bir Lanet İşareti tepki veriyor...
Böyle şeyler oluyor, ha?
Doğru, Orochimaru buradaydı...
Ama bu bir buçuk ay önceydi.
Olamaz.
Bana inanmazsan sorun değil.
Yani şimdiye kadar hissettiğim acı...
bir buçuk ay önce Orochimaru'nun buradaki varlığının etkisi miydi?
Bir dakika.
Sensei!
Siz ikiniz!
Aman tanrım, yanınızda Genin'ler var.
Anko, büyümüşsün...
Kim bu?
Amachi... Orochimaru ile çalışan bir Tıp Ninjası,
ve burada çeşitli deneyler yapıyordu.
Orochimaru burada değil.
Bütün bu olay onun eseri.
Onun mu?!
Hey sen! Nasıl olur da bu saçma testleri yaparsın!
Saçma mı? Bu bir şaka değil, hayatımı bu araştırmaya adadım.
O da neydi?!
Bakın! Bunun suya uyum sağlama yeteneği var.
Suyun altında nefes alma yeteneğiyle
serbestçe ve hızlı hareket edebilme gücünü birleştiriyor.
Yıllardır hayalim,
su altı savaşları için bir Ninja birliği oluşturmak.
Bu, ilk adım.
Su altı savaşları için bir Ninja birliği mi?
Evet, sıradan insanların asla taklit edemeyeceği,
su altında özgürce hareket edebilen bir askeri birlik.
Bu olduğunda, kara ve kara arasında bölünebilir
ve deniz ticaret yollarını tamamen kontrol edebiliriz!
Harika, değil mi?
Bu güçle, dünyanın zirvesinde olacağım.
Ve Orochimaru'yu bu araştırmayı terk ettiği için pişman edeceğim.
İnsanlar senin aletlerin değil!
Aman tanrım, çok gençsin,
bu araştırmanın büyüklüğünü anlamıyorsun...
Neyse, siz sıradan kobaylarsınız,
anlamanızı istemiyorum zaten.
Alçak!
İyi iş, Isaribi.
Çekil, Isaribi!
Hayır!
Sorun ne? Sadece daireler çizerek savaşamazsın.
Kahretsin!
Neden o adamı koruyorsun?
O adam seni böyle yaptı, Isaribi!
Evet, ama...!
Ama başka çarem yok.
Vücudumu normale döndürebilecek tek kişi o.
Söz verdi.
Bak.
Isaribi...
İnsanlar sadece görünüşlerine göre yargılanır.
Bandajlarla kaplı olduğum için kimse yanıma yaklaşmıyor...
Bu pullarla bir canavarın yanına hiç yaklaşmazlar.
Eski vücuduma dönmek istiyorum, insan olmak istiyorum!
Bu yüzden her şeyi yapmaya karar verdim!
Şu an bile bir insansın, Isaribi!
Yine de o adamlar gemilere saldırıp batırıyor.
Bu daha çok bir canavarın yapacağı bir şey değil mi?!
Kes şunu, sus!
Ben... ben...
Duymak istemiyorum!
Sus, sus!
Kesin! Beni de mi ezmeye çalışıyorsun?
Hayır... ben... ben de senin gibiyim!
Yalan söylüyorsun!
Ne diyorsun? Sen normal bir insansın.
Ben de senin gibi olmak istiyorum!
Ağlama, Isaribi...
Seni düzgünce normale döndüreceğim.
Dikkat et!
Hedefli mektup bombası.
Isaribi'nin dikkatinizi çekmedeki başarısı sayesinde.
Sensei...
Gerisini size bırakıyorum.
Tamam.
Hadi gidelim, Isaribi.
Bekle!
Gitme, Isaribi!
Kahretsin!
Bunu hemen halletmeliyiz.
Vazgeç... Bitti.
Seni de Amachi için kobay yapacağız.
Böcek klonu mu?!
Sonuçta ikimiz de Chakra yiyen meslektaşlarız.
Kolay bitmeyecek bir mücadele olacak.
Kayboldu mu?
Ne düşünüyor acaba?
İşte bu!
Naruto!
Seni böyle boğarak öldüreceğim.
Ne--?!
Zihin Yıkım Jutsu'su, başarılı.
Harika, başardın, Ino!
Kahretsin!
Bırak beni, bırak beni!
Ne kadar da adice!
Ne diyorsun?
Shinobi için çok adi ya da kötü diye bir şey yoktur.
Sen kendine Ninja mı diyorsun?
Kes sesini!
Ne?
Burası çöküyor.
Bizi bina ile birlikte halletmeyi planlıyorlar.
Ah, şaka yapıyor olmalısın!
Hızlı olun, giriş çoktan kullanılmaz halde.
Buranın yakında izleneceğini düşünmüştüm.
Eski bir bina,
ama onlar için iyi bir mezar olacak.
Bir kişi yetişemedi mi?
Oh, olsun, bir toplama gemisine saldırmak için pek bir etkisi yok.
Kahretsin! Çıkış nerede?!